

- ازالة design fit..... من اللوجو فوق في اليسار ---
- تكبير اللوجو فوق اللي في النص 3 اضعاف ---
- تكبير We make.... ---
- تغيير الخلفية فقط خطوط بدون الكتابة و باهتة و مساحة اكبر (نفس المخطط الموجود في شاشة اي ماك) ---
- وضع الصورة رقم 1 داخل شاشة اي ماك ---
- تكبير الوجو تحت about us لحدود العلى و  اسفل ---
- تصغير شعارين riba arb للنص ---


- تكبير الاسم جنب اللوجو فوق عاليسار
- تكبير اللوجو بمرة ونص بنص الصفحة
- تغيير لون الخطوط في المخطط بالخلفية الى رمادي مع اخفائها قليلا
- اضافة صور من الجالري في جوجل درايف المرسل
- ارقام الهاتف وضعها فوق بعض بحيث تكون ارقام 7 في النهاية بنفس العمود
- في العنوان تنزيل كلمة Al Maktoom Rd.  لسطر جديد و تنزيل Axis Architectural و اضافة consultant

عكس لون الخلفية اسود و الكتابة ابيض


- تعديل العناوين و الارقام بالشكل المرسل الجديد

تعديل الشعار الجديد































